04:18 p.m. 25/06/2006

 Instrucciones para la pelota en el Fronton:

Tecla 1: Pausa

Tecla 2: Reanudar juego

Tecla 3: Cambiar el color al Fondo

Tecla O: Cambiarle la forma a la Raqueta y convertirla en Ovalo

Tecla R: Cambiarle la forma a la Raqueta y convertirla en Rectángulo
con puntas redondeadas

Tecla N: Cambiarle la forma a la Raqueta y convertirla a Normal

Tecla C: Cambiarle le Color a la Raqueta

Tecla B: Cambiarle el color a la Bola

Tecla Derecha: Aumentar el tamaño a la Raqueta

Tecla Izquierda: Disminuir el tamaño a la Raqueta

Tecla Enter: Comenzar el Juego

Reglas: El juego termina cuando el marcador de puntos llega o supera
los 1000 pts. Si la máquina anota tres goles: Game Over.